1. **Qual das seguintes opções é um exemplo de um sistema operacional de código aberto?**
   a) Windows 10
   b) macOS
   c) Ubuntu
   d) iOS
   **Resposta Correta: c) Ubuntu**

2. **Qual foi a primeira família de sistemas operacionais Windows compatível com a arquitetura IBM PC?**
   a) Família 9X
   b) Família NT
   c) Windows XP
   d) MS-DOS
   **Resposta Correta: a) Família 9X**

3. **Qual programa podemos utilizar para abrir um arquivo .txt no computador?
	a) Microsoft Excel
	b) Bloco de Notas
	c) Adobe Photoshop
	d) VLC Media Player
	**Resposta Correta: b) Bloco de Notas

4. **Qual é a principal função de uma pasta em um sistema de computador?**
   a) Executar programas.
   b) Armazenar dados.
   c) Organizar arquivos e outras pastas.
   d) Aumentar a velocidade do computador.
   **Resposta Correta: c) Organizar arquivos e outras pastas.**

5. **Quais dos seguintes programas são considerados programas nativos?**
   a) Google Chrome e Avast Antivírus
   b) Pacote Office (Word, Excel, PowerPoint)
   c) Calculadora e Bloco de Notas
   d) Adobe Photoshop e Adobe Illustrator
   **Resposta Correta: c) Calculadora e Bloco de Notas**