O grupo precisa criar uma ideia de negócio. Decida se o empreemdimento vai oferecer serviços ou vender coisas, que podem ser reais ou virtuais.
É muito importante pensar em uma situação onde a empresa precise de um serviço que use tecnologia, tipo um programa de computador para ajudar no que ela faz. 

Podem ser coisas como: 
	* controlar vendas (EXEMPLO)
	* cuidar das compras (EXEMPLO)
	* organizar uma lista de produtos (EXEMPLO)
	* manter informações de clientes e fornecedores (EXEMPLO) 
	Agora é a hora do grupo usar a imaginação para encontrar um problema que a empresa precise descrever.

Para deixar tudo mais realista, inventem um logo, um nome para a empresa e usando as ideias que vocês já pensaram. 
Após isso, o grupo deverá compartilhar com a classe a necessidade identificada para a empresa.

Pode utilizar ferramentas como: Canva, PowerPoint, Draw.io e outras, para construção desta atividade.